那个行为的意义 是不是神的建言呢
神からのお告げなのか その行いの意味
只要这样做 不论怎样的梦
そうすればどんな夢でも
都一定会实现的吧
叶うというの がんだーら
来回奔走着分发可爱的星型雕刻
星型の可愛い彫刻を 配って歩く
身形和举止都令人怜爱
背格好も仕草も愛らしいと
被评为这样的小姑娘的模样
評判のお嬢様
可是这种做法有一点点的强硬
だけど そのやり方は いささか強引
两三步挤进人群
ステップインして 切り込んでく
hit & away
ヒット＆アウェイで
如果收下了那就就此结束
受け取ったならば それが最後
因为“还给我我也不收的！”
もう返却は受け付けませんので
像风儿一样跑开了
風のように去ったよ
没有忘了什么重要的事吧
大切なことを忘れていませんか？
“啊，有句话忘记说了”
言い忘れていたことがありましたと 少女
急急忙忙赶回来的路上又撞倒了人
大あわて 戻ってくるその途中で人にぶつかる
在拥挤的楼梯上像多米诺骨牌一样倒下
込み合った階段で 将棋倒し
赶快挤进人群去道歉
ステップインして謝っとけ
hit & away
ヒット＆アウェイで
欢乐的日常每天都有
どたばた続きの毎日と
少女最后怎么样了
少女の話のラストはどうあれ
努力到现在应该不会白费的
がんばってきたこと 無意味にはならないはず
要是能传达到就好了
届くといい
总有一天会忘却的思念是时间的常理
いつの日か 忘れてゆく思いは時の定め
如果时间能抵抗的话就能回想一下
それにも逆らえるのなら 想像するよ
曾经和你一起的日子
きみといた日を
压制/字幕制作：HAF半个水果